+++
date = 2023-10-29T17:31:00-08:00
draft = false
title = "Ежегодный турнир «Молодежь и закон» по интеллектуальной игре"
slug = "ezhegodnyi-turnir-molodezh-i-zakon-po-intellektualnoi-igre"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7094"
+++

Ежегодный турнир «Молодежь и закон» по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?», организаторы: Межрегиональная ассоциация общественных объединений «Национальный совет молодежных и детских объединений, Министерство ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации. 

#админчр #миннацинформчр #маоонациональныйсовет #маоонацсовет #интеллектуальныйкаказ #интеллектуальныйцентрскфо

